# [HW31] 은행계좌 입출금 관리 프로그램


<h4>

아래 실행 예가 완벽하게 수행되도록 은행계좌 입출금 프로그램을 작성하시오.</br>

- 주 메뉴의 의미 : i-입금, o-출금, q-종료</br>
(주 메뉴 이외의 문자를 입력하면 재입력 요구)</br>
- 시작할 때 잔액은 0원으로 한다.</br>
- 잔액보다 인출액이 많으면 “잔액이 부족합니다.”라고 메시지를 출력한 후 주 메뉴로 돌아감</br>
- 입금액과 출금액 입력 시 음수 값 입력하면 “잘못 입력하셨습니다.” 출력 후 금액 재입력 요구 -입금액과출금액입력시문자입력하면 “잘못입력하셨습니다.”출력후금액재입력요구
</br></br>
(사용함수)</br></br>
1. menu() : 메뉴 출력 후 사용자가 선택한 메뉴 문자를 리턴 하는 함수 메뉴 문자( i, o, q)외 문자 입력 시 재입력 요구</br>
2. inputInt(string) : 전달인자로 받은 문자열을 출력하고, 정수(음,양수)를 입력 받아 리턴 하는 함수(문자 입력 시 재입력 요구)</br>
3. deposit() : 입금처리 함수</br>
4. withdraw() : 출금처리 함수</br>
그 외 필요하다고 판단되는 함수 추가 작성 가능


</br></br>
(실행결과)
</br></br></h4>

```cpp
* 현재 잔액은 0원 입니다.
# 메뉴를 선택하시오(i-입금, o-출금, q-종료) : i(엔터) 
# 입금액을 입력하세요 : 1500(엔터)
* 현재 잔액은 1500원 입니다.

# 메뉴를 선택하시오(i-입금, o-출금, q-종료) : i(엔터) 
# 입금액을 입력하세요 : 2500(엔터)
* 현재 잔액은 4000원 입니다.

# 메뉴를 선택하시오(i-입금, o-출금, q-종료) : g(엔터) 
* 잘못 입력하셨습니다.

# 메뉴를 선택하시오(i-입금, o-출금, q-종료) : o(엔터) 
# 출금액을 입력하세요 : 2400(엔터)
* 현재 잔액은 1600원 입니다.

# 메뉴를 선택하시오(i-입금, o-출금, q-종료) : o(엔터)

# 출금액을 입력하세요 : 2000(엔터) 
* 잔액이 부족합니다.
* 현재 잔액은 1600원 입니다.

# 메뉴를 선택하시오(i-입금, o-출금, q-종료) : i(엔터)
# 입금액을 입력하세요 : -3000(엔터)
* 잘못 입력하셨습니다. 다시 입력하십시오 : s(엔터)
* 잘못 입력하셨습니다. 다시 입력하십시오 : -5000(엔터) 
* 잘못 입력하셨습니다. 다시 입력하십시오 : e(엔터)
* 잘못 입력하셨습니다. 다시 입력하십시오 : 3000(엔터) 
* 현재 잔액은 4600원 입니다.

# 메뉴를 선택하시오(i-입금, o-출금, q-종료) : o(엔터)
# 출금액을 입력하세요 : -2000(엔터)
* 잘못 입력하셨습니다. 다시 입력하십시오 : v(엔터)
* 잘못 입력하셨습니다. 다시 입력하십시오 : -1000(엔터) 
* 잘못 입력하셨습니다. 다시 입력하십시오 : t(엔터)
* 잘못 입력하셨습니다. 다시 입력하십시오 : 1500(엔터) 
* 현재 잔액은 3100원 입니다.
```